គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អេ៎! ស្តាប់។
ពួកគេមកពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហារល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំថែមទាំងបានរង់ចាំជាជួរ
ដើម្បីទិញវាឲ្យអ្នកទៀតផង។
ស្តាប់ចុះ បើយើងមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅកន្លែងនេះ។ អ្នកដឹងទេ?
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះដែរមែនទេ?
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ដូច្នេះពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ អ្នកគួរតែនិយាយថា
"សួស្តី អ្នកចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ"។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ…
ទៅ…
សុំទោស។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នក
ថា តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានលេងសើចទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងអាយុដូចអ្នក
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមាន
បងប្រុសម្នាក់
ដែលអាចមើលថែខ្ញុំបាន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់តាមរបៀបនេះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថាអ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ
មានឪពុកដែលគ្មានប្រយោជន៍ និងគ្មានស្មារតី
ដែលចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង
ហើយ​ក៏​រឹងរូស​ដូច​គ្នា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបន្តិចបានដែរឬទេ។
តាមវិធីនោះ ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នក
នឹងប្រែជាខុសពីរបស់ខ្ញុំ។
ការនិយាយអំពីរឿងនោះបានសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ សូមរីករាយ។
BIG K MIGHTY GOOD, ០៩៣៣-៧២១-៨៣, សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នេះ​ជា​លេខ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មស្របច្បាប់មួយចំនួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ
មករកខ្ញុំ។
BIG K MIGHTY GOOD, ០៩៣៣-៧២១-៨៣, សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
តើអ្នកបានរកមើលរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានគេងពេញមួយយប់។
តើអ្នកនឹងមានថាមពល
ដើម្បីថែរក្សា សៀវទុង យ៉ាងដូចម្តេច?
យុន-ចេន បានស្នើមើលថែ សៅ-ទុង
ដើម្បីឲ្យយើងអាចសម្រាកបានខ្លះ ប៉ុន្តែអ្នក...
មិនអីទេ, អញ្ចឹង,
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ សៅ-ទុង ថ្ងៃនេះ។
សម្រាកនៅផ្ទះសិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
និយាយអំពី សៅទុង…
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវាហើយ។
ម្សិលមិញមុនពេលទៅសាលារៀន
ស៊ាវ ទុង បានប្រាប់ខ្ញុំ
សំលៀកបំពាក់ប្រកួតរបស់នាងមិនសមទេ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្រីលីនផ្លាស់ប្តូរវា។
ម៉ោងប្រាំមួយជាងហើយឬនៅ?
តើ សៀវទុង ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អូយ! នាងតែងតែបែបនេះ។
សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាស់​នាង​ឲ្យ​ភ្ញាក់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ គាត់​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។ សៅ-ទុង។
សៅ-ទុង។
អ្ហា៎! ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកនឹងយឺតពេលទៅសាលារៀនហើយ។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។ ចុះមកញ៉ាំអាហារ។
ហេ! សៅ-ទុង!
ឈប់​ដេក​ទៀត​ទៅ សៅ-ទុង។
បំណែកសាកសពដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Yilan កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ
តាមរយៈការផ្គូផ្គង DNA
ជា​របស់​លោក Chen ដែល​ជា​វិស្វករ​ម្នាក់
​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​បាន​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ប៉ូលីសនិយាយថា ថង់ចំនួនប្រាំពីរដែលដាក់បំណែកសាកសព
ត្រូវបានរកឃើញសរុបនៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង
​រំខាន​ដល់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលិស ស.
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ថា​បាន​លុប
​ស្នាម​ម្រាមដៃ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
និងធ្មេញទាំងអស់របស់គាត់។
វីដេអូសុវត្ថិភាពពីចំណតរថយន្ត
ជាកន្លែងដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
បង្ហាញថាជនសង្ស័យ
ថែមទាំងបានក្លែងខ្លួនជាជនរងគ្រោះទៀតផង។
ហើយបានបើករថយន្តរបស់គាត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
យកលុយទៅ។
អ្នកត្រូវការលុយសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ សៅ-ទុង មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញ
សាកសពរបស់លោក Chen Che-li និងលោក Fan Wei-ting។
ប្រសិនបើ Chuang Jung-tai ក៏ត្រូវបានរកឃើញដែរ
ពួកគេទំនងជានឹងពិនិត្យមើល
ទំនាក់ទំនងដែលបានចែករំលែកពីមុនរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែដើម្បីសុវត្ថិភាព,
រៀបចំផែនការផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីជៀសវាងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ហើយកាត់ផ្តាច់ខ្សែណាមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយឈប់ប្រើទូរស័ព្ទបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ទទួលបានទូរស័ព្ទ burner ឬកាតបង់ប្រាក់ជាមុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ
មុនពេលអ្នកថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈ្មោះ៖ លីន ម៉េង-ហុង
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល
​ផ្ទះ​របស់ លីន ម៉េងហុង មុន​នេះ។
ហាង​មី​របស់​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
មិនមានកាមេរ៉ាច្រើននៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់កន្លែងដែលកាមេរ៉ាស្ថិតនៅ។
ម្យ៉ាងទៀត យាយរបស់ លីន ម៉េងហ៊ុង
រស់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់។
ពេលខ្លះគាត់ហៅនាងជាវីដេអូ។
ក្រៅពីនេះ គាត់គ្មានគ្រួសារទេ។
ឈ្មោះ៖ ឆាង អេនយ៉ា
នោះគឺជា ឆាង អេនយ៉ា
ពីថ្នាក់របស់ សៀវ-ទុង។
ខ្ញុំបានដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ សៀវទុង នៅថ្ងៃនោះ
ពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ពួកគេ គឺ
លោកស្រី Tsai Wen-ling។
យោងតាមនាង
ឆាង អេនយ៉ា នៅទីនោះនៅពេលនោះ។
នាង​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ
និងជាអ្នកសមគំនិតម្នាក់។
បញ្ហាគឺថា
ខ្ញុំ​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​នាង
​ដោយ​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​កញ្ចប់​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​របស់​នាង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតំបន់នោះ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហើយបានរកឃើញថាវាជាទីតាំងដ៏មមាញឹកមួយ
ធ្វើឱ្យវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួច
ដើម្បីជៀសវាងកាមេរ៉ាទាំងអស់។
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
យើងប្រហែលជាមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែថែរក្សា Hsiao-tung ឲ្យបានល្អ។
វាល្អជាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្រើនពេក។
ជាអ្នកណា? ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ដោះសោ, ផ្តាច់
រំខាន​ណាស់។
-តើលោកលោកស្រី ឆាង អេនយ៉ា មែនទេ?
-ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកសម្រាប់កញ្ចប់នេះ។
តើម៉ាកណាដែលផ្ញើវាមក?
វាធំពេក។
យកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
លោកម្ចាស់ នេះជាលុយ។
អរគុណលោក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
អូ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បរិភោគ​ដែល​រើស​អើង។
ស៊ុបមីសាច់គោ និងម្ហូបចំហៀងចម្រុះ
ម៉ឺនុយនៅលើតុ។ សូមអង្គុយចុះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមាននៅថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ ត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ស៊ុបមីសាច់គោធំមួយ។
យល់ព្រម។
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
នេះ​ហើយ។ ប្រយ័ត្ន​ណា៎ វា​ក្តៅ​ណាស់។
បំណែកសាកសពដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Yilan កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ត្រូវបានបញ្ជាក់តាមរយៈការផ្គូផ្គង DNA
ជា​របស់​លោក Chen ដែល​ជា​វិស្វករ​ម្នាក់
​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​បាន​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ប៉ូលីសនិយាយថា ថង់ចំនួនប្រាំពីរដែលដាក់បំណែកសាកសព
ត្រូវបានរកឃើញសរុបនៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង
​រំខាន​ដល់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលិស ស.
ឃាតករ​បាន​លុប
​ស្នាម​ម្រាមដៃ​ជនរងគ្រោះ…
អីយ៉ា! ធាត់​អើយ សូម​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ទៅ!
វីដេអូសុវត្ថិភាពពីចំណតរថយន្ត
ជាកន្លែងដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
បង្ហាញថាជនសង្ស័យ
ថែមទាំងបានក្លែងខ្លួនជាជនរងគ្រោះទៀតផង។
ហើយបានបើករថយន្តរបស់គាត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
ឥឡូវនេះ ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
រង្វង់សង្គមរបស់ជនរងគ្រោះ…
កុំ។
កុំ!
ឆ្កួត! ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
អ្វី​ហ្នឹង?
អេ៎! នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-មានរឿងអ្វី?
-សម្លាញ់។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព្រះពុទ្ធ​មួយ​អង្គ​នៅ​ទីនេះ ជាពិសេស​សម្រាប់​អ្នក
ហើយបានសុំឱ្យបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើពិធីមួយ
ដើម្បីសម្អាតកម្មអាក្រក់របស់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងកាន់តែរលូនសម្រាប់អ្នក។
-អ្នកកំពុងសម្អាតកម្មអាក្រក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើពិធីសាសនាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់។
នរកអើយ! កម្មអាក្រក់អ្វីម្ល៉េះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
-ថាខ្ញុំបានសុំរបស់ទាំងអស់នេះមែនទេ?
-ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់ធ្វើបែបនេះដើម្បីកូន។
-មិនអីទេ។
-តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះទៅកាន់នាងដោយរបៀបណា?
ហេ!
គាត់ជាម៉ាក់ខ្ញុំ មិនមែនម៉ាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង។
នេះជារឿងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចេញទៅ។
ឥឡូវនេះ! ភ្លាមៗ!
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
-កុំ។
-អ្វី?
សម្លាញ់អើយ កុំធ្វើអី។
សូមអភ័យទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសដែរ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់រយដងហើយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តើអ្នកឮទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើទេឬ?
ល្អ។
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ ចូរប្រយ័ត្ន។
ទេ!
អ្ហា៎! ការអធិស្ឋានពេញមួយថ្ងៃ មានប្រយោជន៍អ្វី ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យបុរសចំណាស់នោះជួយ?
សុំគាត់ផង។
ពេលគាត់សួរភ្លាម
ក្នុងចំណោមប៉ូលីស
ឬឧក្រិដ្ឋជន តើអ្នកណាដែលមិនជួយ?
តើអ្នកណាមិនជួយខ្ញុំចាប់ លី ជេនយ៉ាវ?
វាគ្រាន់តែជាការហៅទូរស័ព្ទសាមញ្ញមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ព្រះពុទ្ធ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមានបំណងមើលងាយអ្នកទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
គាត់​បាន​បាត់បង់​ខ្លួនឯង​មួយសន្ទុះ។
- ព្រះពុទ្ធអើយ សូមអត់ទោសឱ្យគាត់ផង។
-ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
-ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
សុំទោសព្រះពុទ្ធ។
សូមអភ័យទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-ព្រះពុទ្ធអើយ សូម...
-ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយព្រះអង្គ!
ព្រះពុទ្ធ ទ្រង់​គ្រាន់តែ​បាត់បង់​ខ្លួនឯង​មួយភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះពុទ្ធអើយ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។ សូមអត់ទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស
ចំពោះឈើមួយដុំ?
គាត់មិនមានបំណងមើលងាយអ្នកទេ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ មើលមកខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ! បើក​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ហើយ​មើល!
ម៉ាក់!
-ស្តាប់ខ្ញុំសិន យល់ទេ?
-គាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
-សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
-ម៉ាក់!
វាពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
ហើយគ្មានអ្នកណាសប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំទេ
ដែលបាននៅក្បែរ សៀវទុង យល់ទេ?
មិត្តរួមការងាររបស់នាងបានមកកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ។
អូខេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ទៅមុខទៀតទៅ លោក ឈៀង។
យល់ព្រម។ ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលអ្នកមកដល់។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម លាហើយ។
ដូច្នេះតើនេះជារូបរាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្វីក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ឈីឈី។
អ្នកណា-អ្នកណា។
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំម្តងទៀតណា យល់ព្រម?
វាពិតជាឆ្គងណាស់
ក្នុងការណែនាំខ្លួនឯងរាល់ពេល។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាចង់សួរបែបនោះមែនទេ?
នោះជារឿងវែងមួយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
សួរនាងនូវសំណួរដែលអ្នកទើបតែសួរខ្ញុំ។
នាងអត់ធ្មត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាងអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់នាងទៅឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ភ្លាមៗ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ សិន មូ។
Shen Mu?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជា
គ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ ត្រូវតែខំប្រឹងបន្តទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
ជេហ្វ៖ នេះ​ជា​អ្នក​មែនទេ?
តើការស្វែងរកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងអាស្រូវរបស់ Jung-tai បានផ្ទុះឡើង។
សាលាបានប្រាប់គាត់ឱ្យលាក់បាំង។
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​មួយរយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទង ម៉េងហ៊ុង ដែរ។
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹង
ថា អេនយ៉ា ក៏បាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនថ្ងៃដែរ។
ជំនួយការរបស់នាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
មិន​និយាយ​ពី Wei-ting និង Che-li ទេ។
ឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីក៏យើងជាយើង?
នរក​ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកគិតទេ?
ឈៀង សៅទុង
បានក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក?
រឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទាក់ទងនឹង ឈៀង ស៊ាវទុង?
មែនហើយ តើមនុស្សមិនបាននិយាយ
ថានាងបានសម្លាប់ខ្លួនទេឬ?
វាសមហេតុផលប្រសិនបើនាងចង់លងបន្លាចយើង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានឮខ្មោចខ្លះ
កាន់ទង់បញ្ជាការខ្មៅ ដើម្បីសងសឹក
ដើម្បីឱ្យអ្នកដែលធ្វើបាបពួកគេស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
មើលពីរបៀបដែល Che-li និង Wei-ting បានស្លាប់។
គឺ លី ជេន-យ៉ាវ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
លី ជិនយ៉ាវ?
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ចេញ​មក​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
គាត់​ចេញ​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដាន​របស់​គាត់​ទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់កំពុងបិទបាំងដានរបស់គាត់។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់​បាន​ចេញ​មក​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
តើគាត់ស្រឡាញ់ សៀវទុង ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
នៃ។
លោកស្រី Tsai Wen-ling មកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយ
ថា ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អ ហើយទទួលយកអតិថិជនទេ?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញវីដេអូនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះវា?
ប្រាប់ប៉ូលីសផង បើអ្នកហ៊ាន។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនទទួលបានការមើលច្រើនទេ។
វា​ជា​ច្រើន​សប្តាហ៍
​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​វា។
មនុស្ស​ប្រហែល 10,000 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​បាន​មើល​វា។
ទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យបុរសគ្រប់រូបនៅតាមផ្លូវ
ស្គាល់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់លើការអនុវត្ត។
ហេ បើអ្នកត្រូវការលុយ សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ៥០ ដុល្លារសម្រាប់ការផ្លុំមាត់ម្តងៗ។
-អ្ហា៎! ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
-កុំឆ្លងកាត់ព្រំដែនអី!
មក​ចុះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
បើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វា​ជា​ច្រើន​សប្តាហ៍
​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​វា។
មនុស្ស​ប្រហែល 10,000 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​បាន​មើល​វា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យបុរសគ្រប់រូបនៅតាមផ្លូវ
ស្គាល់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់លើការអនុវត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានព័ត៌មាន
អំពី ឈៀង សៅទុង ដែរឬទេ។
ថ្មីៗនេះ…
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរក្សា
ឃើញនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ស្លៀកឯកសណ្ឋានវិទ្យាល័យរបស់នាង។
បំណែកសាកសពដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Yilan កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ត្រូវបានបញ្ជាក់តាមរយៈការផ្គូផ្គង DNA
ជា​របស់​លោក Chen ដែល​ជា​វិស្វករ​ម្នាក់
​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​បាន​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មុន។
សមត្ថកិច្ច​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើតហេតុ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថានាងបានធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាតើវាជាការពិតឬអត់។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតមែន
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស!
សណ្តែកក្រហម មើល៍ ខ្ញុំបានទិញអ្នកហើយ...
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អ្នកកំពុងបំភ័យប្រពន្ធនិងកូនខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានជួយអ្នកច្រើនណាស់ដែរ។
យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេឬ?
លោក K ធំ យើងមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែសួរ
មួយឬពីរម៉ាត់ នៅពេលដែលគាត់គិតដល់។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់កំពុងដើរ
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងដឹង
ថាអ្នកកំពុងលាក់ លី ជេនយ៉ាវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការលំបាកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបោះបង់ចោលអ្នកទេ
ប៉ុន្តែបើធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យដេកស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំអោយគាត់ចាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងជាសាច់ស្លាប់។
ប៊ីក ខេ។
តើមិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងលាក់គាត់នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនកំពុងលាក់បាំង លី ជេនយ៉ាវ ទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយឪពុករបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់មិនបញ្ចុះសពកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នក…
តើអ្នកដឹងទេ
ថា រហូតមកដល់ពេលនេះ មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
អ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចហើយ។
អ្នកគួរតែអធិស្ឋាន
កុំឲ្យ លី ជេនយ៉ាវ រកអ្នកឃើញមុន។
គាត់ខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
លើកនេះ
គាត់នឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ឆ្កួត!
ហេ! គាត់ទៅហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាឈឺណាស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
សួស្តី?
អ្ហឺយ! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-សណ្តែក​ក្រហម។
-គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តមែន។
មិនអីទេ ដើម្បីប្រពន្ធនិងកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលក់អ្នកអស់ហើយ។
យើងកំពុងការពាររបស់ផ្សេងៗគ្នា។
គ្រាន់តែថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បើដូច្នោះមែន ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកលាក់បាំង ឈៀង សៅទុង ឲ្យបានល្អ។
បើ Ouyang Ti ចាប់នាងបាន អ្នកនឹងជួបរឿងមិនខាន។
កុំគិតថាគាត់នឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ដោយសារតែ
នាងបានប្តូរឈ្មោះ និងរូបរាងរបស់នាង។
គាត់មានល្បិចច្រើន។
គាត់មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកវិធីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ប្រហែលប្រាំមួយឬប្រាំពីរឆ្នាំមុន…
កាល​ដែល​ស៊ាវ​ទុង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានទៅទស្សនា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា
ដែលសុំទោសឥឡូវនេះ
ហើយបង់ប្រាក់នេះមកយើង
នឹងនាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ?
មិនអាចទៅរួច។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយកុំឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរសម្រេចចិត្តទេ
សម្រាប់អ្នក។
ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅរកនាងទេ។
នាងនឹងប្រសើរជាង
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
បើប៉ូលីសមករកអ្នកវិញ
កុំ​និយាយ​ដើម​គេ។
កុំ​និយាយ​ពី​អតីតកាល។
ជាពិសេសអំពីសៅ-ទុង។
-បើមិនដូច្នោះទេ
-- -យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍ យល់ទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
សួស្តី?
លុបវាចោល។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកឯង។
របាយការណ៍
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនជាងនេះ?
នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
អ្នកដែលថតរឿងនេះគឺជាមនុស្សល្ងង់។
លុបវីដេអូចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអំបាល់។
យើងនឹងលុបខ្លឹមសារដែលរំលោភបំពានចេញ មិនអីទេ
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនជាងនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលុបវាទាំងអស់បាន?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង លុបវាចោលទៅ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកហៅប៉ូលីស
ហើយជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ជួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងពួកគេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយអ្វីៗទាំងអស់
តើខ្ញុំជាកំហុសមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនោះ?
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំបានប្រាប់ សៀវទុង ថានៅទីនោះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ហើយសុំឱ្យនាងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាទេ។
នាងចង់ស្នាក់នៅ និងចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។
ពិតមែនឬ?
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនាងឱប Ouyang Ti ដោយស្ម័គ្រចិត្តទៀតផង។
-សុំទោស។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេឬ?
វាមិនអីទេ។
នៅពេលនោះ
អ្នកបានទុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ,
ជានិច្ច
ត្រូវមើលអ្នក។
កំពុងមើលអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
ដូចជាវិស្សមកាល។
ហេ!
ខ្លាញ់។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយមែនទែន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីមនុស្សបែបនោះ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់។
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់?
អូ! ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកស្អប់បងប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
ឈប់​ទៅ។
-ខ្ញុំនឹង។ ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
-កុំត្រឡប់មកវិញ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
កុំប្រកាន់គាត់អី។
កុំមើលគាត់។
សួស្តី វ៉ាង យូសៀង។
តើយើងអាចចេញទៅដើរលេងបានទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនៅផ្ទះ
រាល់ថ្ងៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តោះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពេល​ក្រោយ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីពេលក្រោយ?
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​មួយ​ភ្លែត
​បន្ទាប់​ពី​មើល​ភ្លើង​រួច។
ប្រាកដណាស់។
ឆ្នាំងក្តៅប្រភេទអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដំណើរការ។
-ឆ្នាំង​ក្តៅ​ហឹរ?
-ប្រាកដ។
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វាស្អាតណាស់។
-រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
-អរគុណ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
-រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
-អរគុណ។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
មាននរណាម្នាក់ដែល លី ជេនយ៉ាវ ស្គាល់រស់នៅទីនោះ។
ហើយពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
វាអាចជាស្ត្រីរបស់គាត់។
យើងនឹងរកនាងឃើញ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ចាប់នាងហើយធ្វើបាបនាង។
យើងនឹងថតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបង្ហាញវាទៅ លី ជេន-យ៉ាវ។
ហេ កូនប្រុសតែម្នាក់គត់។
ស្តាប់។
លើកនេះខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឲ្យ Li…
សួស្តី?
អ៊ូយ៉ាង។
ខ្លាញ់។
-អ៊ូយ៉ាង។
-ខ្លាញ់អើយ ជួយខ្ញុំផង។
អ៊ូយ៉ាង និយាយអ្វីមួយ។
ខ្លាញ់។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងបិទ?
សម្លាញ់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបាននឹកឃើញរឿងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ថានឹងចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពួកគេយូរណាស់មកហើយ
នៅកន្លែងដែលយើងយល់ព្រមជួបគ្នា។
ពួកគេមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
មានអារម្មណ៍ខកចិត្តនៅទីបញ្ចប់។
ហើយឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំមិនចាំថាពួកគេជានរណាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំថាពួកគេជានរណា?
តើខ្ញុំអាចមិនចាំដោយរបៀបណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu